Бэкенд-разработчик — Тестовое задание от Oxem Studio
Задание: симулятор деревенской жизни на ООП
Летом, чтобы отдохнуть от городской суеты, вы поехали к дяде на ферму. Через несколько дней отдых вам наскучил,
и вы решили поупражняться в программировании. Зайдя в хлев, где живут коровы и куры, и увидев как работает
автоматический сборщик молока и яиц, вы решили описать его работу в парадигме ООП.

Дано
В хлеву живут 10 коров и 20 кур;
Корова может давать 8-12 литров молока за один надой;
Курица может нести 0-1 яйцо за одну кладку;
У каждой коровы и курицы на ферме есть уникальный регистрационный номер.
Задача
Реализовать, используя php, объектно-ориентированную систему: прототип сбора продукции.
Реализовать структуру классов, задействовать механизм наследования.

Класс фермы (Farm) должен быть автономным, сам вести учёт номеров животных,
сбор и подсчет продукции. Решение должно быть расширяемым, добавление новых
типов животных и продукции не должно приводить к модификации непосредственно класса Farm.


Система должна уметь:
Добавлять животных в хлев поштучно.
Собирать продукцию у всех животных, зарегистрированных в хлеву.
Подсчитывать общее кол-во собранной продукции.


Задание рассчитано на проверку навыков работы с ООП.

Способ первичной инициализации списка животных - на ваше усмотрение.

Результат запуска скрипта
При запуске скрипта main.php в консоли:

Система должна добавить животных в хлев (10 коров и 20 кур).
Вывести на экран информацию о количестве каждого типа животных на ферме.
7 раз (неделю) произвести сбор продукции (подоить коров и собрать яйца у кур).
Вывести на экран общее кол-во собранных за неделю шт. яиц и литров молока.
Добавить на ферму ещё 5 кур и 1 корову (съездили на рынок, купили животных).
Снова вывести информацию о количестве каждого типа животных на ферме.
Снова 7 раз (неделю) производим сбор продукции и выводим результат на экран.



Механизм наследования задействован корректно. Какие доработки хотелось бы увидеть:
1. В текущей реализации разработчику сложно догадаться, какие именно ключи должны быть
 в массиве, передаваемом методу createAnimals() и подсказки IDE ему здесь не помогут, 
 хотелось бы это исправить.
2. Чем принципиально createAnimals отличается от addAnimals? На вид — дублирование кода.
3. Хочется иметь чуть более абстрактную реализацию класса фермы, при которой 
добавление на ферму новых типов животных не должно обязывать нас модифицировать 
данный класс.
4. В текущей реализации животные строго всю неделю дают каждый день одно 
число продукции.
5. Дать возможность собирать продукцию за один день.
